...là bởi vì họ muốn có được sự khai ngộ. Đó chỉ là sự hung hăng hoặc họ thuộc về một giáo phái nào đó hay đại loại thế
và ừm.. họ không muốn thừa nhận rằng họ đã ngu ngốc khi trả tiền ở đó nên họ cũng cố gắng, đại loại như, tuyên bố rằng không, không, không, không
điều này là đúng và điều kia là đúng bởi vì điều này là quá mức mà các con không nên trả.
Vì vậy, nếu các con đặt câu hỏi, đó không nên là một câu hỏi hung hăng - đó nên là một câu hỏi liên quan đến sự tiến triển của các con.
sẽ tốt hơn nhiều, khôn ngoan hơn bởi vì Ta không có gì để đạt được từ các con - đó là sự thật, Ta không có gì để đạt được từ các con
nhưng ngay cả khi Ta nói, "Ta phải cho các con thứ gì đó," có lẽ, bản ngã trỗi dậy, "Bà là ai mà cho chúng tôi, tại sao lại phải cho?"
Ý Ta là, Ta sẽ nói, "Tốt hơn là các con làm điều đó. Các con có làm được không?" - Ta sẽ rất vui.
Các con thấy đấy, như các con biết, Ta có một gia đình tốt, mọi thứ đều ở đó [KHÔNG RÕ - NHƯNG?] giống như một
người khổ hạnh Ta đang đi khắp thế giới, làm việc vất vả với mọi người.
Nếu các con có thể làm điều đó, không gì bằng. Đó là phần việc của Ta phải làm và Ta đang làm điều đó bởi vì đó là công việc của Ta.
Không có gì là Ta cao hơn hay thấp hơn các con. Ngược lại, theo một cách nào đó, Ta luôn cố gắng làm hài lòng các con để các con có được nó.
Công việc của Mẹ là một công việc không được đền đáp. Bà phải tiếp tục nói với các con, "Hãy nhận lấy nó, nó là của chính các con, tại sao không?"
Có câu hỏi nào không, vâng xin mời, hãy hỏi?
Con sẽ nói to lên chứ? Con có thể [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC] không phải thực hiện quá nhiều sự gắng sức về thể chất và tâm trí
- và tâm trí [KHÔNG NGHE ĐƯỢC] - Con đang hỏi về điều gì đó - Vâng.
- Hmmm - Có phải Kundalini này [KHÔNG RÕ] và con phải thực hiện đủ loại nỗ lực về tâm trí hoặc các hình thức nỗ lực khác để đạt được
Không, không gì cả. Trước hết các con có được sự khai ngộ của mình, được chứ? Đầu tiên các con có được sự khai ngộ, nghĩa là yoga - sự kết nối diễn ra.
Sahaja nghĩa là - 'Saha' nghĩa là cùng với, 'Ja' nghĩa là sinh ra - được sinh ra cùng với các con nghĩa là một cách tự nhiên.
Vì vậy Kundalini tự động đi lên - Bà đi lên mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Hãy ngồi xuống, Ta sẽ nói cho các con biết.
Sau đó, chuyện gì xảy ra, là Kundalini thấy rằng các con có các vấn đề
nên Bà quay trở lại. Giả sử, con là một bệnh nhân gan - lấy một câu hỏi đơn giản - con là một bệnh nhân ung thư
hoặc bất kỳ bệnh nhân nào khác - nói ở cấp độ thể chất. Sau đó Bà thấy rằng khía cạnh thể chất cần phải ổn
nên Bà đi đến và đập vào đó. Các con có thể nhìn thấy nó bằng mắt thường, các con có thể thấy nó đang đập tại điểm đó.
sau đó các con phải biết cách làm cho Bà di chuyển khỏi đó, cách cung cấp năng lượng cho Bà, cách làm cho Bà di chuyển,
cách cải thiện điều đó, cách điều hướng - điều đó các con phải biết, sự giải mã mà các con có. Đây là
kiến thức về các quy luật Thiêng liêng mà các con phải biết, điều này rất đơn giản - ngay cả những đứa trẻ cũng biết một cách tự nhiên.
Các con thấy một đứa trẻ đưa ngón tay của mình - tất cả những đứa trẻ bên ngoài đều đang đưa ngón tay vào miệng.
Điều đó có nghĩa là gì - rằng những người ngồi bên trong đang cảm thấy tội lỗi.
Chúng, chúng biết. Nếu chúng đưa ngón tay này, có nghĩa là gì đó, nếu chúng đưa ngón tay này, có nghĩa là gì đó, nếu chúng đưa ngón cái này, có nghĩa là gì đó.
Vì vậy những đứa trẻ biết một cách tự nhiên bởi vì chúng là những đứa trẻ sinh ra đã khai ngộ nhưng
các con sẽ phải biết cách giải mã nó là gì nhưng nó rất đơn giản, không khó đâu. Thậm chí
một người - giờ anh ấy là bác sĩ, được rồi nhưng những người không phải là bác sĩ đã chữa khỏi ung thư, đã chữa khỏi, chắc chắn đã chữa khỏi ung thư.
Họ đã chữa khỏi nhiều bệnh vì những gì các con phải làm là đi đến nguồn gốc của rắc rối và chỉ cần cố gắng giúp đỡ nguồn gốc đó
và đó là cách các con chữa bệnh nhưng nó không giống như trò tâm linh mà các con rung lắc trước mặt người ta và người đó cảm thấy ổn - không phải vậy.
Các con biết chính xác những gì mình phải làm. Vì vậy, trước hết, các con đưa Kundalini của mình đi lên, các con đạt được Sự Khai ngộ - đây là yoga đầu tiên.
Sau đó, các con phải chăm sóc Kundalini của mình, dần dần các con phải đưa nó đi lên nhiều lần -
để làm được điều đó có thể có sự tắc nghẽn ở mọi cấp độ, có thể là thể chất, tâm trí, cảm xúc -
bất kỳ cấp độ nào, đều có thể có sự tắc nghẽn nên các con phải hiểu sự tắc nghẽn này là gì
và sau đó các con nên biết cách làm sạch nó. Nếu các con biết cách làm sạch nó, các con đưa Kundalini của mình đi lên - nó là như vậy.
Vì vậy, không có nỗ lực nào như vậy bởi vì các con thấy mình như một người ngoài cuộc đối với tất cả những điều này.
Giống như bộ sari này của Ta giả sử có vết bẩn trên đó. Vì vậy Ta nhìn thấy nó. Nếu Ta không nhìn thấy nó,
Ta không thể làm sạch nó. Nhưng không chỉ là Ta nhìn thấy nó mà Ta còn biết cách làm điều đó.
Vì vậy Ta làm sạch nó - Ta không đồng nhất với điều đó.
Ta không cần phải bảo các con làm cái này, không làm cái kia - không gì cả. Nó chỉ xảy ra với các con một cách tự nhiên - Ta không cần phải bảo các con.
Các con tự biết và các con tự làm vì các con trở thành người làm chủ của chính mình, Ta không cần phải bảo các con.
Điều duy nhất là nếu Ta đưa Kundalini của các con đi lên, nếu Spirit của các con được khai sáng, trong ánh sáng đó các con nhìn thấy chính mình.
Giống như trong bóng tối, Ta sẽ phải bảo các con đi cẩn thận, đừng đi vào đây, các con sẽ va vào cái kia, làm cái nọ
nhưng nếu Ta bật đèn lên, các con có thể nhìn thấy rõ ràng - đơn giản là như vậy nhưng các con vẫn phải biết cách giữ cho đèn luôn sáng.
Đó là một điều nhỏ mà các con phải biết, nếu các con biết điều đó, các con sẽ trở thành một bậc thầy.
Được rồi. Nghe thật tuyệt vời phải không - đúng vậy. [MẸ CƯỜI]
Đúng là vậy. Các con thật tuyệt vời - các con nghĩ gì về bản thân mình? Các con không tuyệt vời sao - hãy nhìn vào chính mình.
Hãy nhìn vào đôi mắt của các con, cách các con được tạo ra, thật đẹp đẽ làm sao. Chỉ cần nhìn vào bộ não của các con -
mọi thứ là các con, có máy tính nào có thể làm được như vậy không? Các con là một chiếc máy tính không suy nghĩ mà vẫn biết.
Các con nhìn Ta, các con biết Ta đang ngồi đây. Các con không suy nghĩ về điều đó, các con không cần phải trải qua một quá trình suy nghĩ nào đó để nhận ra - nó chỉ tự biết.
Các con được tạo ra như một chiếc máy tính tuyệt vời làm sao! Vì vậy hẳn phải có những kết nối cao hơn. Chỉ là nó cần được kết nối với nguồn chính - đó là vấn đề.
Nhưng đôi khi các kết nối bị lỏng nên các con phải chỉnh lại các kết nối cho ổn.
Còn gì nữa không? Hãy đặt câu hỏi, không sao đâu.
[KHÔNG NGHE RÕ VÀ KHÔNG RÕ RÀNG]
đưa ra hướng dẫn, ừm, con thấy bối rối vì [KHÔNG RÕ] những hướng dẫn đó
thứ gì đó đang cố gắng kiểm soát con. Nếu đó là thứ gì đó, [KHÔNG RÕ - THƯỢNG ĐẾ CỐ GẮNG NÓI ĐỂ LÀM GÌ?]
Nếu trong quá trình [KHÔNG RÕ] tâm linh của cô ấy. Nếu trong quá trình phát triển tâm linh của cô ấy, cô ấy bắt đầu nghe thấy những giọng nói,
cô ấy, cô ấy hơi bối rối. Cô ấy đang tự hỏi, liệu đó có phải là giọng nói của Thượng đế hay là thứ gì đó mà...
Đó không bao giờ là giọng nói của Thượng đế, điều đó là sai. Đôi tay các con sẽ nói
chứ không phải đôi tai. Các con không nên nghe thấy bất cứ điều gì - tất cả những điều đó là sai.
Ta không muốn nhắc đi nhắc lại, nói với các con tất cả về điều đó nhưng các con sẽ biết nó là gì. Các con không bao giờ nên nghe thấy những giọng nói - đó là một ý tưởng sai lầm.
- Con, con cảm thấy điều đó là sai [KHÔNG NGHE RÕ] - Cô ấy cảm thấy có thứ gì đó đang cố gắng kiểm soát cô ấy và điều đó là sai, cô ấy cảm thấy vậy.
Điều đó rất, rất sai - con phải là một linh hồn độc lập, tự do.
Không ai được kiểm soát con - tại sao lại có người kiểm soát con chứ? Đó là một điều sai trái. Điều đó có nghĩa là con đã đi sai đường,
đúng là vậy nhưng con, con không nghe thấy gì cả, con chỉ trở thành người làm chủ - con tự biết mọi thứ.
Nếu ai đó đang cố gắng kiểm soát con, thì đó là con đường sai lầm mà con đã chọn nhưng nó có thể được sửa chữa.
Được rồi, thật tốt khi con nhận ra điều đó - Ta rất vui - bởi vì đôi khi mọi người đến trong tình trạng hôn mê
từ tất cả những con đường này. Các con thấy đấy, thật khó để nâng họ lên - tốt hơn là nên nhìn nhận nó một cách rõ ràng.
Con không hiểu lắm nguồn gốc là gì [KHÔNG NGHE RÕ] bàn tay.
- Gì cơ? - Cô ấy không hiểu lắm nguồn gốc từ bàn tay là gì ạ.
- Nguồn gốc ư? - Nguồn gốc, nó đến từ đâu ạ?
Nó đến từ spirit của các con, nó đến từ spirit của các con. Spirit là nguồn gốc.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế bên trong chúng ta và đó là nguồn gốc, là thực thể vũ trụ bên trong chúng ta -
đó chính là nguồn gốc.
Chúa Giê-Su đã nói về điều đó - ai đó đã chạm vào Ngài, Ngài nói: "Năng lượng đã truyền sang người phụ nữ vừa chạm vào Ta."
Nhưng bản thân Ngài chính là Spirit nên những gì Ngài nói là điều cần được thấy rằng nó cũng xảy ra với các con.
Còn gì nữa không? Vâng.
Con chỉ tự hỏi liệu con có thể thấy sự phát triển tâm linh [KHÔNG RÕ - CỦA KUNDALINI?]
- Gì cơ? - Làm thế nào để nuôi dưỡng hạt giống để đảm bảo sự phát triển của Kundalini ạ?
Câu hỏi rất hay, thật tuyệt vời! Nếu đó là điều lo lắng của con, con của Ta, thì không có vấn đề gì cả.
Đó là điều tuyệt nhất mà Ta từng nghe, thực sự đấy. Điều đó chẳng phải quan trọng sao - thật quá đỗi ngọt ngào!
Lần này chúng ta có những người thực sự tốt ở đây, Ta nghĩ vậy. Việc chăm sóc hạt giống rất đơn giản.
Các con sẽ được kể về điều đó. May mắn là chúng ta có một trung tâm ở đây, nơi mọi người đã vượt qua
đủ loại vấn đề và họ sẽ nói cho các con biết.
Chúng ta có đủ mọi hạng người ở đây, những người có thể giúp các con, những người đã đến với Sahaja Yoga,
đã đạt đến điều đó - tất cả họ sẽ nói cho các con biết, nó rất đơn giản và chính các con sẽ biết.
Câu hỏi rất hay, rất đáng khích lệ! Rất đáng khích lệ, phải không nào?
Việc cậu ấy, cậu ấy quan tâm đến sự phát triển của mình - là một điều rất, rất lớn
nếu không thì mọi người thường quá tự coi mình là trung tâm và quá hài lòng với tất cả những điều vô nghĩa mà họ có
nhưng để thấy rằng các con phải phát triển và duy trì nó, là một điều gì đó thật tuyệt vời.
Điều đó chỉ có thể xảy ra nếu các con thực sự trân trọng cuộc sống của mình, nếu các con thực sự hiểu
làm một con người tuyệt vời đến nhường nào - chỉ khi đó điều này mới có thể xảy ra.
Đó là một câu hỏi hay. Còn câu hỏi nào khác không?
[KHÔNG NGHE RÕ]
Liệu có thể đưa Kundalini đi lên trong khi con vẫn còn dính mắc với rất nhiều mong muốn và nỗi sợ hãi khác không ạ?
[MẸ CƯỜI] Uhh có, điều đó là có thể - không khó đâu. Có, hoàn toàn có thể.
Ý Ta là, các con thấy đấy, mong muốn là một chuyện hoang đường, là một chuyện hoang đường.
Kundalini đi lên qua các trung tâm này và sức mạnh mong muốn nằm ở phía bên trái và
phía bên phải là sức mạnh hành động, vì vậy Kundalini đi lên qua trung tâm, phần chính giữa nhất
và điều này không liên quan gì đến hai kênh nằm ở hai bên, ở hai bên.
Vì vậy không có vấn đề gì - nhưng rồi điều gì xảy ra với những mong muốn của các con và rồi điều gì xảy ra với những sự dính mắc của các con - các con trở thành nhân chứng.
Các con bắt đầu làm chứng cho mong muốn của mình và rồi những mong muốn của các con thay đổi, ừm..
các con bắt đầu suy nghĩ theo một cách khác. Giống như khi các con không phải là ánh sáng, các con muốn trở thành ánh sáng
nhưng khi các con có ánh sáng, mong muốn của các con là gì - là trao đi ánh sáng bởi vì trạng thái của các con thay đổi.
Các con thấy ý Ta chứ - bởi vì trạng thái thay đổi, các con trở thành một người khác.
Giống như, nếu các con phải, giả sử, nuôi dưỡng một cái cây, thì các con làm gì - các con đi đến bộ rễ.
Nếu các con cố gắng nuôi dưỡng những chiếc lá, sẽ không có sự nuôi dưỡng nào
vì vậy các con đi đến bộ rễ và đây là những bộ rễ mà chúng ta có. Nhưng các con phải biết rằng nhựa trong cây không dính mắc vào bất cứ thứ gì.
Nếu nó bị dính mắc, cái cây sẽ chết và nơi mà nó dính mắc vào cũng sẽ chết.
Vì vậy các con trở thành nhựa cây và một khi các con trở thành nhựa cây chứ không phải chiếc lá, các con là một nhân cách khác.
Các con hiểu ý Ta chứ - trạng thái thay đổi
Các con ở trạng thái mà các con cho đi.
Các con tỏa ra.
- [KHÔNG NGHE RÕ] - Gì cơ?
- Con nghĩ, đó là câu đố cũ mà tất cả chúng con đều có trước khi nhận được sự Khai ngộ. - Đó là gì?
- Bây giờ khi Mẹ quá tham gia vào tất cả những việc này - Ta ư?
- Không, chúng con ạ. - Haan - Làm thế nào chúng con có thể phá vỡ rào cản này, rào cản này ạ?
Đó là phép màu của Thượng đế!
Đúng vậy, những rào cản này đều là chuyện hoang đường. Bây giờ, ví dụ chúng ta nghĩ chúng ta đang làm việc này, chúng ta đang làm việc kia - hãy lấy một số chuyện hoang đường mà chúng ta có.
Chúng ta nói, bây giờ chúng ta đã làm ra hội trường lớn này - được rồi, vậy thì sao? Đây là thứ gì đó từ vật chết đến vật chết - chúng ta đã làm gì?
Chúng ta có thể chuyển hóa một bông hoa thành một quả không - một bông hoa?
Vì vậy, đây là một chuyện hoang đường đến từ bản ngã rằng chúng ta đã làm điều này, chúng ta có thể làm điều này, chúng ta có thể làm điều kia - được rồi, đó là một chuyện.
Một chuyện hoang đường khác đến từ siêu ngã nơi chúng ta bị định kiến rằng chúng ta là thế này và chúng ta là thế kia
ồ, chúng ta không nên mong đợi cao hơn thế này
- một kiểu kìm nén bên trong chúng ta, bất cứ điều gì kìm nén chúng ta.
Tất cả những điều này có thể dễ dàng bị phá vỡ chỉ như vậy khi chúng ta nói rằng Chúa Giê-Su đã chết vì chúng ta -
là một điều đơn giản như vậy. Chúa Giê-Su cư ngụ tại trung tâm này -
nó không ở đây, nó là một trong những cửa sổ nhưng nằm trên giao thoa thị giác nơi có tuyến yên và tuyến tùng ở đó
ở trung tâm của nó, trung tâm này là của Chúa Giê-Su.
Vậy điều gì xảy ra, đó là khi Chúa Giê-Su được đánh thức ở đây, Ngài hút vào -
hai cái túi mà các con thấy ở đó, màu xanh và màu vàng - một là bản ngã, cái kia là siêu ngã - và một khoảng trống được tạo ra
và khi khoảng trống được tạo ra, Kundalini thoát ra. Chúng ta bị kìm hãm bởi hai thứ này, đó là lý do tại sao chúng ta nghĩ rằng mình bị dính mắc
nhưng nó bị hút vào. Nếu nó bị hút vào, Kundalini sẽ đi xuyên qua
nhưng Chúa Giê-Su phải được đánh thức ở đây bởi chính Kundalini.
Được rồi, các con hiểu quy trình cơ học này chứ, đúng vậy.
Câu hỏi hay lắm.
Các con thấy đấy, việc Kundalini đi lên là một quá trình to lớn. Nó đi lên, nó
tăng cường, nó thư giãn, nó phải hoạt động bên trong, ý Ta là, rốt cuộc nếu cỗ máy này đang hoạt động, thì phải có điều gì đó,
rất nhiều thứ đang diễn ra bên trong, phải không? Và theo cùng một cách, khi Kundalini đi lên, có rất nhiều điều xảy ra.
Nhưng một trong những ví dụ Ta đã đưa ra cho các con về việc Sahastrara của chúng ta mở ra như thế nào, bởi vì khi Chúa Giê-Su được đánh thức, Ngài hút vào.
Đó là lý do tại sao chúng ta nói rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta, Ngài đã chịu đựng vì tội lỗi của chúng ta.
Nghĩa là bất cứ tội lỗi nào, được gọi là tội lỗi, mà chúng ta đã phạm phải, Ta luôn nói là "được gọi là", sẽ bị Ngài hút vào.
nhưng mọi người vẫn tin rằng chúng ta phải chịu đau khổ - vậy thì cứ tiếp tục đau khổ đi.
Ngài đã chết vì các con rồi, tại sao các con phải chịu đau khổ thêm nữa? Các con có thể chịu đựng nhiều hơn những gì Ngài đã chịu đựng không?
Các con chỉ cần duy trì là một người hạnh phúc và các con nhận được Sự Khai ngộ của mình - thế là xong.
Bây giờ còn câu hỏi nào nữa không?
[KHÔNG NGHE RÕ VÀ KHÔNG RÕ RÀNG]
Mẹ có thể nói thêm một chút về tầm quan trọng của đất nước này trong các vấn đề tâm linh không ạ?
Ta nghĩ, tốt hơn là các con nên đọc William Blake. Ông ấy đã nói về điều đó khá nhiều
nhưng mọi người gọi ông ấy là kẻ điên, ý là tất cả những kẻ điên gọi ông ấy là điên.
Nếu các con đến nhà thương điên, tất cả những người điên sẽ gọi các con là điên, các con thấy đấy, nó là như vậy.
Ông ấy đã nói rằng điều này sẽ xảy ra, Ông ấy đã đưa ra những địa điểm chính xác nơi điều đó sẽ xảy ra
Ông ấy đã mô tả ngôi nhà của Ta nơi Ta sẽ sống, một cách chính xác.
Ông ấy đã mô tả mọi thứ - đây là đất nước quan trọng nhất. Đối với Ta, hãy tưởng tượng xem, Ta đã bắt đầu công việc của Ta
khoảng 12 năm trước, có thể nói như vậy và Ta đã dành 10 năm ở Anh, 10 năm
nhưng Ta có số lượng hành giả Sahaja ít nhất ở Anh, các con nói sao về điều đó - phải không ông?
Số lượng tối đa là ở nước ngoài, tất nhiên, ở Ấn Độ chúng ta có hàng ngàn người trong các ngôi làng
và chúng ta có nhiều hơn ở Úc, Thụy Sĩ, Pháp.
Pháp, hãy tưởng tượng người Pháp xem [MỌI NGƯỜI CƯỜI]!
đó chẳng phải là một trò đùa lớn sao? [SHRI MATAJI CƯỜI] Đúng vậy, người Pháp.
Người Ý - người Ý rất tuyệt vời, truyền thống. Họ là những người tuyệt vời. Các con có thể tưởng tượng ngài thị trưởng - điều này không thể xảy ra ở Anh -
ờ.. ngài thị trưởng chỉ nhìn thấy bức ảnh của Ta, một thị trưởng, hãy tưởng tượng xem - ông ấy nhìn thấy bức ảnh của Ta, nhìn vào nó, ông ấy nói, "Đây là Đấng Thiêng liêng".
Ông ấy đã sao chép bức ảnh đó và đặt ở 40 nơi thuộc thẩm quyền của ông ấy,
tự ông ấy làm, tự trả tiền cho việc đó, mọi thứ và ông ấy đã cho chúng ta một hội trường, một hội trường tuyệt đẹp
với trần nhà tuyệt đẹp được làm bởi - Ta không biết nghệ sĩ nào đã thực hiện tác phẩm đó.
- Hả? - [KHÔNG RÕ]
Hãy tưởng tượng xem, một thị trưởng làm điều đó!
Nhưng chúng ta không nhạy cảm lắm ở đây, Mẹ nghĩ vậy, bởi vì chúng ta là trái tim.
Hãy tưởng tượng trái tim mà không nhạy cảm! Chúng ta phải có trái tim.
Trái tim bị đóng băng bởi nhiều thứ. Nhiều thứ đã làm đóng băng trái tim của chúng ta ở đây, Mẹ hiểu điều đó.
Mẹ biết, kết quả là tình yêu của chúng ta luôn bị thử thách, các con thấy đấy, chúng ta là những người bị đóng băng
trong trái tim mình, không còn nghi ngờ gì nữa, Mẹ đồng ý nhưng khi nó tan chảy, nó tan chảy rất tốt.
Hãy tưởng tượng điều này, một trăm năm trước, hai trăm năm trước William Blake đã nói điều này - các con có thể tưởng tượng được không?
Những chi tiết như vậy, ngay cả về ashram của chúng ta, nơi nó tọa lạc. Ông ấy đã mô tả từng chi tiết một
nhưng ai đọc ông ấy, ai hiểu ông ấy, ai bận tâm về ông ấy?
Không thể có thơ nào hay hơn thế. Ngay cả Shakespeare, Wordsworth đều là những Linh hồn khai ngộ. Shakespeare
đã chỉ ra sự phù phiếm của tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đang làm - phải không? Trong
tiếng Phạn của chúng ta, chúng ta gọi ông ấy là avdhoot - nghĩa là một người vượt lên trên mọi thứ - vì vậy ông ấy đã chỉ ra tất cả sự phù phiếm của Romeo, Juliet, cái này, cái kia, mọi thứ
và sau đó chúng ta có Wordsworth, người nói về làn gió, hả,
theo cách ngọt ngào của riêng họ. Ngay cả những bài đồng dao của các con cũng đều nói về Sahaja Yoga.
'Cầu London đang sụp đổ' - điều đó gợi ý gì?
Rất nhiều bài đồng dao nói về Sahaja Yoga.
'Humpty Dumpty ngồi trên tường' - Humpty Dumpty là ai - một kẻ bản ngã.
Các con có thể hiểu điều đó và 'Đi xách một xô nước' - những người tìm kiếm.
'Vỡ vương miện' - tất cả những điều đó hoàn toàn đang diễn ra, các con có thể thấy điều đó.
Đây không phải là những bài đồng dao bình thường - chúng đến từ Vô thức.
Các con đã có rất nhiều vĩ nhân ở đất nước này.
- Chúng ta có nên trải nghiệm ngay bây giờ không? - Chúng ta có nên không?
Bây giờ, để có trải nghiệm đó, một điều khiêm tốn Mẹ phải nói với các con, các con phải làm, là cởi giày ra
bởi vì chúng ta phải nhờ Mẹ Đất để lấy đi những vấn đề của mình, vì vậy hãy cởi giày ra - điều đó rất hữu ích.
Với trải nghiệm này, mọi người cũng trở nên khỏe mạnh, sức khỏe của họ được cải thiện
một cách tự động, Mẹ không phải làm gì cả - nó cứ thế diễn ra - họ trở nên khỏe mạnh.
Bây giờ, cần phải nhớ rằng
tất cả chúng ta đều có Kundalini bên trong mình
nhưng mỗi người đều có vấn đề riêng của mình nên,
nó không thể được đảm bảo cho tất cả mọi người. Cuối cùng thì ai cũng sẽ đạt được, cuối cùng
nhưng có thể, một số người có thể không đạt được hôm nay, có thể đạt được vào ngày mai - không có gì khác biệt cả.
Một số hạt nảy mầm hôm nay, một số hạt nảy mầm ngày mai - không có gì khác biệt.
Vì vậy, không ai nên lo lắng về điều đó, bồn chồn về điều đó, cuối cùng các con sẽ đạt được, tất cả các con, Mẹ hứa với các con điều đó
nhưng Mẹ không thể đảm bảo ngay hôm nay nhưng cuối cùng tất cả các con sẽ nhận được sự Khai ngộ của mình - đó là quyền lợi của các con.
Thứ hai, các con phải nhắm mắt lại và cho đến khi Mẹ bảo
hãy cứ nhắm mắt - đừng mở mắt ra, điều quan trọng là vì trung tâm này
nếu mắt mở, nó không cho phép Kundalini đi lên - đó là kinh nghiệm của chúng ta.
Vậy nên hãy nhắm mắt lại.
Đặt cả hai tay của các con theo cách này, theo cách này một cách thoải mái
trên đùi của các con - không phải như thế kia, không phải như thế này mà là như thế này bởi vì đây là năm trung tâm mà các con có thể thấy,
năm, sáu và bảy trung tâm ở bên trái và bên phải, vì vậy nếu các con đặt tay như thế này, năng lượng sẽ đi qua các con,
nó báo cho Kundalini và Kundalini đi lên.
Tay trái gợi ý hoặc biểu thị một cách tượng trưng mong muốn đạt được Sự Khai ngộ của các con
vì vậy hãy giữ tay của các con như thế này, tay trái giữ nguyên nhưng chúng ta dùng tay phải cho hành động
tự nuôi dưỡng các trung tâm khác nhau của chúng ta để nếu có bất kỳ sự tắc nghẽn nào trên đó,
thì nó sẽ được khai thông và chúng ta có thể làm điều đó, chúng ta đã làm điều đó hôm trước, hôm qua
uh.. tất nhiên chúng ta có ít người nhưng tất cả họ đều đạt được Sự Khai ngộ - Kundalini đã ở đây -
họ có thể cảm nhận được nó và họ đã ngạc nhiên, "Đó là một cơn gió mạnh, thưa Mẹ." Ta nói, "Đúng, đó là sự thật." Vì vậy, nó sẽ diễn ra tốt đẹp cho tất cả các con
chỉ có điều là, một vài điều mà Ta đã nói với các con, hãy cố gắng ghi nhớ
rằng không thắc mắc, cứ làm thôi. Không có gì nghiêm trọng cả, Ta sẽ chỉ cho các con đặt tay ở đâu và nói gì
trên các luân xa khác nhau, trên các trung tâm khác nhau. Kết quả cuối cùng sẽ là các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát đầu tiên thoát ra khỏi đầu mình.
Trước hết, các con sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào. Vừa rồi điều đó đã xảy ra với nhiều người trong các con - không có suy nghĩ nào trong tâm trí
nhưng sau đó điều xảy ra là nó xuyên qua và các con bắt đầu cảm thấy Kundalini đi ra.
nhưng các con phải lắng nghe Ta và làm những gì Ta bảo và điều đó sẽ xảy ra.
Bất kỳ thói quen nào mà các con có mà các con đã mệt mỏi và chán ngấy, hãy cứ bỏ đi vào ngày hôm sau
vì vậy các con đừng lo lắng nếu các con có một số thói quen, các con đã làm điều gì đó sai trái và hãy quên đi quá khứ, hãy cứ quên đi.
Hiện tại các con đang ngồi với Ta để nhận Sự Khai ngộ và các con phải đạt được nó.
Đừng nghĩ rằng tôi đã phạm sai lầm này, tôi đã phạm sai lầm kia hay người này đã hành hạ tôi hoặc người kia đã làm gì tôi - hãy quên hết mọi thứ đi.
Ngay bây giờ các con nhận được Sự Khai ngộ - đây là điều các con phải đạt được.
Để xưng hô với Ta, các con có thể gọi Ta là Mataji, nếu thấy khó, các con có thể gọi Ta là Mẹ - bất cứ tên nào phù hợp với các con, các con có thể gọi Ta bằng tên đó.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại. [NÓI RIÊNG - Con có thể tắt cái này đi không, nhiều quá - đèn ấy?]
Hãy nhắm mắt lại. Ta nghĩ, tắt cả hai đi. Ta không nghĩ chúng ta nên để nữa, xong rồi.
Nhiều ánh sáng quá.
Xong chưa? Đã giải tỏa chưa? Agnya đã giải tỏa chưa?
- Agnya đã được giải tỏa, Vishuddhi vẫn là một vấn đề. - Được rồi, bắt đầu rồi.
Hmmm. Bây giờ tốt hơn rồi, Vishuddhi bị nặng quá
Vén tóc cậu ấy lên, chỉ là Ekadasha thôi. Vén tóc cậu ấy lên, Ta sẽ xem.
Uh.. Warren, vén tóc cậu ấy lên. Ekadasha ở đó - cứ vén tóc cậu ấy lên.
- Nếu con vén tóc cậu ấy lên, cậu ấy bị Ekadasha - Vâng, cậu ấy, cậu ấy vừa nói với con là cậu ấy đang đau [KHÔNG RÕ]
làm điều tương tự theo thói quen này nhưng cậu ấy vừa nói
- Ekadasha - Đó là chế độ ăn lạnh [KHÔNG RÕ]
- Được rồi. Giờ nó đang hoạt động chứ? Không, nó có hoạt động không? - Con có thể thấy đó là những gì Mẹ đã nói, Ekadasha đang ở đó - [KHÔNG RÕ]
Tôi có thể nhắc tất cả các bạn rằng có một buổi gặp tiếp theo vào sáng mai
và có một buổi gặp ở đây vào tối mai, các bạn có thể xem thời gian được không?
Nếu các bạn nhìn vào tờ giấy đã được phát, các bạn sẽ thấy địa chỉ ở mặt sau nơi trung tâm của chúng tôi tọa lạc
và tôi cũng xin yêu cầu các bạn giữ yên lặng một chút trong khi Mẹ đang làm việc. Cảm ơn rất nhiều.
- Nó sẽ không hoạt động đâu. - Đó là do công việc đánh máy
Bây giờ, được chưa?
- Chà, vùng Void phải đã được giải tỏa, giờ là vùng Void trái nhiều hơn - Void phải ư? - Giờ là Void trái, thưa Mẹ, Void trái ạ.
Hừm
- Cậu ấy nhận được rồi phải không? Không ư? - Cậu ấy không cảm thấy gì, thưa Mẹ.
Được rồi, cậu ấy sẽ cảm thấy thôi nhưng Vishuddhi đang bị tắc ở đó. Nó thật kinh khủng, bây giờ đừng cảm thấy tội lỗi.
Đừng lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi, đừng cảm thấy tội lỗi.
Haan, giờ đỡ hơn chưa? Con có cảm thấy trên tóc mình không? Tốt!
Ngồi xuống, làm việc đi. Giờ hãy tiếp tục nhé, được chứ? Chỗ này phải thư giãn một chút vì con đánh máy quá nhiều, hừm.
Con hãy đến ashram, họ sẽ đưa dầu cho con, con xoa tay với dầu, xoa phần này, nó sẽ trở nên nhạy cảm - được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho con!
Vâng. Cảm ơn Mẹ rất nhiều, cảm ơn Mẹ rất nhiều. Thật tuyệt đẹp!
Con đã gặp một vấn đề rất lớn trong tuần này. Con đã ở Thụy Sĩ và con không muốn ở lại thì có ai đó đã cố gắng khủng bố con [KHÔNG RÕ]
sớm bao trùm lên hào quang của con và họ vẫn, họ trấn áp con với rất nhiều sức mạnh, một sức mạnh khủng khiếp mà con chưa từng thấy
- và họ đe dọa sẽ phá hủy các luân xa của con, tim của con - Ở đâu? - Ở Lausanne, Thụy Sĩ, con đã đến đó. Ông ta tuyên bố điều đó thật tuyệt vời.
- Ông ta tự xưng là một [KHÔNG RÕ] - Ở Lausanne ư? - Ở Lausanne ạ. Con đã đến đó làm việc trong ba tháng và con đã bị khủng bố
- bởi một người có rất nhiều quyền năng - Tên hắn là gì? - Con không biết. Con nghĩ ông ta đến từ Scientology. Ông ta
Có, có, Ta biết hắn, một gã kinh khủng. Đúng vậy
Không phải trực tiếp. Nó giống như bám vào hào quang của con trong spirit đối với người sống vậy
- nhưng có một gã đang làm điều đó - và rất nhiều quyền năng, rất nhiều quyền năng - Hừm, hừm. Ôi baba - ông ta không chịu buông tha con, ông ta bám lấy con.
- Nhưng con cũng đã ở Lausanne - Ồ, con đã đến một buổi nói chuyện vào ngày 5 tháng 7, tại Lausanne. Ai đó đã đưa, ai đó từ nhóm của Mẹ. Đó là vào giữa lúc đó
- Họ tấn công hào quang xung quanh con suốt mọi lúc. Con bị mất việc và phải quay trở lại London.
- Nhưng người đàn ông đã tấn công con này - Annh, ha - Con đã không ngủ được trong bốn tuần vì - Mẹ không thấy điều đó - con không thể nhìn thấy ông ta, con có thể cảm thấy sự hiện diện của ông ta mọi lúc bên cạnh con
- Ở bên con suốt bốn tuần. - Có một gã kinh khủng ở Lausanne đó - Ồ! - Đúng vậy, một gã kinh khủng, ờ...
- hắn đã bắt giữ một người phụ nữ và làm đủ mọi chuyện, Ta không biết tại sao
- Nó giống như ma thuật đen [KHÔNG RÕ] đại loại như vậy - Kinh khủng! Đúng vậy, hắn cũng đang giết người theo cách đó
- Ồ, con đã cố [KHÔNG RÕ] suýt bị suy nhược thần kinh, suýt bị - Hừm - Đó là những gì họ đã cố làm và con đã quay trở lại
- Con chỉ làm những điều tốt như thiền định Phật giáo đến Thiên Chúa giáo - Con chưa bao giờ dính líu đến bất cứ điều gì - Nhưng ngay cả Phật giáo cũng không tốt
Nhưng ngay cả Phật giáo cũng không tốt. Đó cũng là, các con thấy đấy, tất cả những người này đều là, đều là những người lầm lạc - Phật tử rất lầm lạc.
Có thể là từ thiền định Phật giáo mà con gặp vấn đề này.
- Con chưa bao giờ bị bất cứ điều gì như thế này - Con thấy đấy, những lạt ma Phật giáo này là những người đã khuyên bảo ờ.. Hitler - con có biết điều đó không?
- Không ạ. - Có đấy, chỉ dưới sự hướng dẫn của họ mà Hitler đã làm tất cả những điều này - Con không thể tống khứ nó ra khỏi hào quang của mình, giống như có thứ gì đó ở cùng con trong hào quang của con vậy.
- Bây giờ hãy làm một việc. Đặt tay con như thế này và hỏi một câu, "Mẹ, Mẹ có phải là Đức Phật không?" Hãy hỏi một câu, "Mẹ, Mẹ có phải là Đức Phật không?"
- "Mẹ, Mẹ có phải là Đức Phật không?" - Hãy mở mắt ra - "Mẹ có phải là Đức Phật không?" - Lần nữa - "Mẹ có phải là Đức Phật không?" - Lần nữa
- "Mẹ có phải là Đức Phật không?" - Lần nữa - "Mẹ có phải là Đức Phật không?" - Lần nữa
- "Mẹ có phải là Đức Phật không?" - Lần nữa - "Mẹ có phải là Đức Phật không?" - Lần nữa - Mẹ có phải là Đức Phật không?"
- Haan, được rồi. - Vâng - Ha, ha, ha, ha
- Họ đều là những người sống trong ảo tưởng, đó là lý do tại sao - [KHÔNG RÕ] có rất nhiều quyền năng, rất nhiều quyền năng và chỉ - Không, không, tất cả đều là tiêu cực - Haan
Ta biết người đàn ông đó, Ta biết hắn - thật kinh khủng. Chỉ có một người ở Lausanne làm tất cả những trò này - Ta biết.
- và xuất ra khỏi cơ thể, ra khỏi cơ thể đến phòng của con - Hmmm,
- Con chưa bao giờ gặp chuyện gì như thế - Hắn, hắn cũng dạy Phật giáo, cùng một gã đó - nhưng hắn đã bắt giữ một người phụ nữ rất tệ hại
cô ấy đã đến gặp Ta, cô ấy đã kể cho Ta nghe về hắn. Hắn thực hiện tất cả các nghi lễ Phật giáo ờ.. và tất cả những thứ đó - thật kinh khủng!
- Ta biết hắn - Ồ, con không biết [KHÔNG RÕ] - Baba chúng ta đã gặp một vấn đề lớn với hắn
- Tất nhiên người phụ nữ đó giờ đã thoát khỏi nanh vuốt của hắn
- Cậu ấy ổn chứ? - Cảm ơn Mẹ! - Con có cảm thấy nó không - làn gió mát ấy?
Buộc nó lên, buộc nó lên - buộc lên là cách tốt nhất.
Họ đã từng đến gặp ai chưa? Con đã từng đến gặp đạo sư nào chưa?
Không, không có ai, chắc chứ?
Ma túy ư? Cũng vậy thôi. Void đang bị nhiễm điều đó [KHÔNG RÕ - BÊN NÀO HAY TẠI SAO?]
Void trái.
toàn bộ - cậu ấy cũng bị Void trái.
Chỉ cần ờ.. gọi nhà xuất bản đó lại đây - tên cậu ấy là gì?
- Ờ.. John Knox - Annh, John hả? - John Knox - John Knox
Hãy ăn cái này đi, nó sẽ trung hòa
Nó sẽ trung hòa, con thấy đấy, các tác động. Lại đây, ăn đi. Lại đây! Để cậu ấy ăn nó.
Cái này sẽ - cứ ăn đi. Cái này sẽ trung hòa các tác động, lên dạ dày, mà con đang bị.
Ăn đi. Bỏ tất cả vào miệng - ngay, ngay đó - nó sẽ trung hòa, con thấy đấy.
Đúng rồi, John Ta đang nói rằng như con thấy ở đây, tất nhiên, chúng ta có Simon và tất cả những người đó
nhưng, con thấy đấy, nếu con cũng thực hiện hành động thật tích cực bởi vì
thấy đấy có những trí thức và mọi người phải hiểu về Sahaja Yoga và con phải giải thích cho họ
phải có ai đó nói về những hướng đó. Tất nhiên, Ta cũng sẽ bảo Simon - cậu ấy ổn về việc khai ngộ và tất cả những việc đó
khi con phải nói chuyện với mọi người, con thấy đấy, phải có ai đó lớn tuổi nếu không họ sẽ không coi trọng các con
vậy nên Ta muốn nói rằng bất cứ khi nào họ có một cuộc họp như vậy và tất cả những việc đó, con nên cố gắng điều hành - Ta sẽ nói với Simon bởi vì, con thấy đấy,
theo những báo cáo Ta nhận được thì ở Brighton các con có toàn những cậu bé nhỏ, nhỏ - những người trẻ tuổi.
- Ý Ta là, Spiro ở đó, mọi người đều ở đó nhưng họ trông quá trẻ nên nếu con giúp họ, sẽ tốt hơn là con đứng ra, con thấy đấy - được chứ? - Vâng thưa Mẹ. - Cầu mong Thượng đế ban phước cho con!
Cậu ấy thế nào, cậu ấy ổn chứ?
- Hả? - Cậu ấy đã hút bốn điếu xì gà, cậu ấy đã dùng bốn điếu xì gà
- Hôm nay cậu ấy đã hút bốn điếu xì gà thưa Mẹ. - [SHRI MATAJI CƯỜI] Được rồi, đừng cảm thấy tội lỗi. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Đó, giờ tốt hơn rồi, thấy chưa - con có cảm thấy làn gió mát không?
Giờ cảm thấy làn gió mát rồi chứ? Tốt!
Con ăn thứ này để trung hòa thuốc xì gà của con - hãy ăn đi.
- Chỉ để trung hòa thuốc xì gà thôi - Cảm ơn Mẹ! - Được rồi, cứ bỏ vào miệng. Bây giờ
Quý ông này thế nào?
- Kundalini đã đi lên - Tốt! - trong suốt chương trình, ngay bây giờ. Chờ đã,
- Còn người này thì sao? Cô này, cô ấy ổn chứ?
Con thế nào, giờ con ổn chứ?
- Con đã theo ai? - Hửm? - Con đã theo ai? - [KHÔNG RÕ - SCIENTOLOGY?] - Ồ!
- Ồ! - Con nghĩ là con đã định - Hửm? - Con nghĩ là con đã định [KHÔNG RÕ] về mặt tâm trí
- Ta không nghe kịp - Cô ấy nghĩ rằng cô ấy đã định theo Scientology và sau đó cô ấy thuộc về Scientology về mặt tâm trí.
Thực sự Ta nói cho con biết những tổn thương mà con gặp phải. Scientology là một trong những tổn thương tồi tệ nhất mà Ta từng thấy, Ta phải thú nhận điều đó
Đây là lần đầu tiên chúng ta ban sự khai ngộ cho những người đã theo Scientology, nếu không thì chúng ta thường từ chối. Tin Ta đi, đó là
một sự tổn hại như vậy, Ta không biết cái gì [KHÔNG RÕ - SPIRIT?] - một sự tổn hại như vậy, Ta phải nói thế!
- Con sẽ ổn thôi. - Con cảm thấy như [KHÔNG RÕ] con đã học cách cười, con đã học cách [KHÔNG RÕ] - Tốt lắm, rất tốt.
- Con thấy đấy, một khi con thoát khỏi nó, con có thể trở nên rất tuyệt vời
- Con thấy đấy, con phải thoát khỏi nó hoàn toàn - Vâng - Đó là những gì họ sẽ chỉ cho con cách thực hiện
- Chào con! Con thế nào, con cảm thấy sao? - Con không hiểu lắm [KHÔNG NGHE RÕ] - Thật sao, con không hiểu lắm à? [KHÔNG RÕ - TẠI SAO HAY CÁI GÌ?]
- Con, con không cảm thấy làn gió mát sao? - Con nghĩ là có, con không chắc lắm. [KHÔNG RÕ] thư giãn
- Vậy sao? Bây giờ, ý con là con chưa bao giờ cảm thấy làn gió mát nào sao? - Con cảm thấy hơi nóng thoát ra nhưng con [KHÔNG RÕ] - Hơi nóng?
Hừm, có rất nhiều hơi nóng bên trong cần phải thoát ra. Có một lỗ hổng Ta đã tạo ra trên đầu, con thấy đấy,
- nên hơi nóng đang thoát ra. Hãy để hơi nóng đi hết, con sẽ cảm thấy làn gió mát. - Con không [KHÔNG NGHE RÕ]
- Con có - [KHÔNG NGHE RÕ]
Đúng là vậy, tốt lắm, đó là sự khởi đầu, phải không? Nó rất vi tế. Chúng ta phải đi xa hơn một chút với nó, phải không?
- [KHÔNG RÕ] - Rất đơn giản
- Tốt hơn là con [KHÔNG RÕ]. Cô ấy cũng ổn nhưng cô ấy là bệnh nhân gan, con có chút vấn đề về gan
- đó là lý do tại sao có hơi nóng. - Vấn đề về gan ạ? - Gan - Con bị vấn đề về gan ạ?
Gan hoạt động hơi quá mức một chút, đó là lý do tại sao con cảm thấy nóng nhưng con sẽ ổn thôi - bây giờ con sẽ cảm thấy làn gió mát, để xem nào.
"- Vâng, con có ạ. - Bây giờ hãy xem ở đó - Có đấy.
Bây giờ, những phụ nữ như các con nên quan tâm nhiều hơn vì đây đều là những người trẻ
và các con có thể giải quyết việc đó tốt hơn, hành động nhiều hơn, hướng dẫn, hướng dẫn họ tốt hơn mấy cậu trai trẻ này - phải không nào?
Các con nên đến và giúp đỡ, Mẹ yêu cầu các con đấy. Tốt hơn là các con nên đến, các con sẽ giúp ích rất nhiều
và các con phải chăm sóc con cái mình - chúng đang sa vào ma túy và tất cả những thứ này
Chẳng phải tất cả đều lãng phí sao và giờ bệnh AIDS đang đến - các con phải hướng dẫn chúng.
Đừng ngồi ở nhà nữa mà hãy làm điều gì đó.
Các con nên đến. Đây, đây là công việc vĩ đại nhất. Các con hãy đến vào thứ Bảy, Chủ Nhật - gặp gỡ họ, hướng dẫn họ
Mẹ sẽ rất biết ơn các con - được rồi. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Được rồi, cảm ơn Mẹ!
Vâng, chà
- Có chuyện gì vậy? - Con rất biết ơn vì Mẹ đã dành thời gian, dù sao thì và
- Con thực sự tin rằng, Mẹ đang cố gắng ban cho con điều gì đó mà con không thể có được và
- Có vấn đề gì ở cổ của con vậy? - Con chỉ [KHÔNG RÕ] nên
uh.. Con vừa [KHÔNG RÕ] xương cách đây ba tháng và [KHÔNG RÕ]
- Có thể nó bị gãy [KHÔNG RÕ] không ạ? - Có chứ tất nhiên, tất nhiên nên Mẹ phải chữa cho con. Tháo nó ra, Mẹ sẽ chỉnh lại cho đúng
- Tháo nó ra, cái này này. - Nó có một lớp mỏng [KHÔNG RÕ] - Không, Mẹ sẽ tháo nó ra. Cái gì đây, bông à?
- Hmmm - Đó là một bác sĩ ở phía sau con - đây là một , XƯƠNG [KHÔNG RÕ]
- điều đó khá dễ dàng. - Hãy nhớ là có thuốc đắp trên đó. Có người gợi ý đắp thuốc lên đó.
- Nhưng con không có ý đó. Con chỉ có ý là - Mẹ biết, Mẹ biết. Đúng, cái đó gây tắc nghẽn, cái đó gây tắc nghẽn.
Thấy chưa, trước tiên Mẹ phải ban cho con sức khỏe thể chất, điều đó quan trọng đối với Mẹ, phải không nào, rằng các con phải khỏe mạnh về mặt thể chất
Hmmm, [KHÔNG RÕ] chỗ trật khớp này phải hết,
- điều đó rất quan trọng. - Hmmm, ước gì nó có thể! - Nó sẽ khỏi, một trăm phần trăm.
- Nhưng con đã không đến - Mẹ biết, Mẹ biết rằng con của Mẹ, con đã không đến - Không, con không - nhưng, nhưng Mẹ, Mẹ cảm thấy với tư cách là một Người Mẹ, con phải khỏe mạnh trước đã
rồi hãy nói về Thượng đế - được chứ?
- Hmmm, hãy để nó hoạt động - [KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
- Đừng cảm thấy tội lỗi - đó là vấn đề của con - Không, con không, không còn nữa
- Con đã từng - không còn nữa, không cho phép điều đó nữa
- Haan. Chào Sara, con khỏe không?
Mọi việc diễn ra thế nào rồi?
- Con thực sự muốn [KHÔNG RÕ] những gì Mẹ đang cố gắng ban cho con [KHÔNG RÕ]
Nó đang hoạt động - hãy xem trên đầu cô ấy - cô ấy đã nhận được chưa?
- Ấm ạ - Nó đang đến, nó đang đi lên - con đừng lo. - [KHÔNG RÕ] - Vâng
- Con biết Mẹ đang cố gắng ban cho - Đúng và con cũng sẽ nhận được nó
- [KHÔNG RÕ - SẮP XẾP?] - Mẹ sẽ sắp xếp, Mẹ sẽ sắp xếp việc đó cho con. Ha, ha, haan, bây giờ hãy xem.
Bây giờ, con có thể ngồi đây, phía bên này, ngay phía bên này nhé. Bây giờ ổn rồi - bây giờ
- [KHÔNG RÕ - KUNDALINI?] đang đến, thưa Mẹ
- Haan! - Vishuddhi trái bị rất nặng ở đó
Chỉ cần tiếp tục nói: "Thưa Mẹ, con không có tội lỗi." Chỉ cần - Chào David, con khỏe không? Haan
Con ổn chứ? Lấy một ngọn nến đi.
- Còn quý ông này thì sao - Ross? - [KHÔNG NGHE RÕ] - Hả? - Tay anh ấy bị tê, thưa Mẹ.
- Của anh ấy, của anh ấy -[KHÔNG RÕ - TAY ANH ẤY BỊ TÊ?] - Có chuyện gì vậy? - Tay anh ấy bị tê, thưa Mẹ.
- Anh ấy có, anh ấy có rung động năng lượng nhưng tay anh ấy bị tê - Nhưng tại sao chúng lại bị tê?
- Anh ấy hẳn đã làm - Anh có từng theo một đạo sư hay ai đó không? Con làm nghề gì? - Một công việc kỹ sư ạ.
Câu hỏi rất đơn giản; Hãy hỏi về kỹ thuật.
Đây là kỹ thuật Thiêng liêng. Hãy hướng cả hai tay về phía Ta và đặt câu hỏi.
- [KHÔNG RÕ] - Hả? - Cái này vẫn [KHÔNG RÕ] - Bây giờ đỡ hơn rồi - Vâng ạ.
Haan! Hãy đặt cả hai tay như thế này và đặt câu hỏi. Hmmm.
Được chưa? Đó là câu trả lời - đây là kỹ thuật Thiêng liêng.
Haan, xong rồi. Hãy nhắm mắt lại. Buộc nó lại, buộc nó lại.
Có tim phải và Agnya, thưa Mẹ.
- Tim phải - Tim phải và Agnya - Phải không? - Vâng, thưa Mẹ.
Tha thứ, tha thứ, tha thứ, tha thứ. Hãy tha thứ cho cha của con - được chứ?
Hãy tha thứ cho cha của con. Haan!
- Bây giờ, ổn chưa? - Vẫn [KHÔNG RÕ] - Vẫn còn à?
- Nhưng hơi mát đang thoát ra. - Ồ, vâng thưa Mẹ. - Được rồi, vậy thì ổn rồi. Ta nói cho các con biết, các con đúng là những người cầu toàn [SHRI MATAJI CƯỜI].
- Bây giờ, bà có cảm thấy gió mát trong tay không, thưa bà? - [KHÔNG RÕ] - Đúng rồi, chính là nó, bà nhận được rồi đấy.
Bây giờ hãy xem cổ của con, cử động nó và xem, nó có cử động không? Cử động sang hai bên xem.
- Ổn chưa? Bây giờ còn đau không? - [KHÔNG RÕ - CÓ?] - Hãy cử động sang trái và phải.
- Có đau không? - Có ạ. - Được rồi - Không - Không đau à? - Một chút thôi ạ.
Đau à? Bây giờ đau ở đâu? Nó ở đó vậy chỗ trật khớp là ở đây.
Hmmm
Được chưa? Nó đi xuống chưa? Tất cả đây là kỹ thuật.
- Haan! - [KHÔNG RÕ] - Xin lỗi con nói gì? - [KHÔNG RÕ]
- Anh ấy nói gì vậy? - Mẹ đã nói gì về vấn đề của con? - Bởi vì con chưa tha thứ.
Có đúng không?
[KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] thật lạ, ý con là, sáng nay cô ấy nói cô ấy không trách con bất cứ điều gì.
- [KHÔNG RÕ] - Không có gì lạ cả, con thấy đấy, Ta phải biết về con. Nếu Ta yêu thương con, Ta phải biết con, đúng không?
Chỉ thông qua tình yêu của Ta, Ta mới biết vấn đề của các con là gì.
bởi vì Ta là Mẹ. Ta phải biết vấn đề của các con - không có gì lạ về điều đó cả. Haan!
Haan, tình yêu của Mẹ thật mạnh mẽ, phải không? Haan!
Cô ấy có vấn đề. Đỡ hơn rồi!
Cả đầu cô ấy đang đập thình thịch.
Bây giờ hãy xem cơn đau của con đã đỡ hơn chưa, con của Ta, hãy xem đi.
Đỡ rồi, đỡ hơn nhiều rồi.
Các con đang thưởng thức họ và họ đang thưởng thức các con một cách tuyệt vời - Ta nghĩ các con sẽ tiếp tục như thế này mãi mãi. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Thực ra họ đang thưởng thức con, con thấy đấy, nên họ không rời đi - họ chỉ đang thưởng thức việc con nhận rung động năng lượng.... - thật tuyệt vời phải không?
Lần đầu tiên chúng ta bắt đầu thưởng thức những con người khác.
Quý ông này thế nào? Anh ấy bị Hamsa một chút.
Thỉnh thoảng con có bị vấn đề về xoang không - không đau ở đó sao?
Anh ấy bị Hamsa - dừng lại ở đó. Hmmm, bây giờ con ổn rồi - còn đau không?
- Không ạ. - Hết rồi sao? - [KHÔNG RÕ] - Bây giờ xem nào, còn đau không? Hãy cử động...
- Có đau không? - Không [KHÔNG RÕ] - Xong rồi, hết rồi, mọi thứ đã hết. Được rồi, hoàn toàn ổn rồi.
Cô ấy - Aha, con ổn rồi. Được rồi, ngồi xuống, ngồi xuống đi.
- Con không cảm nhận được gì nhưng cảm ơn Mẹ vì mọi thứ nhưng - con sẽ giải quyết nó - con đã nói chuyện với một trong những...
- [KHÔNG RÕ - NGƯỜI GIÚP VIỆC?] ở đó, cô ấy nói, con đã bảo cô ấy, con biết được là nhờ một dấu hiệu trải nghiệm - Hmm
- khoảng một thời gian dài trước đây, ba mươi tám - Hả? - một thời gian dài trước đây, ba mươi tám -
Con đã có [KHÔNG RÕ]
và con đang nằm trên giường [KHÔNG RÕ] tất cả những cái khóa này và tất cả những cái này
con không thể thấy ông ấy đến [KHÔNG RÕ] và rồi điều tiếp theo là ông ấy ở trên trần nhà. Con
[KHÔNG RÕ]
và âm nhạc hay nhất đang được chơi và một bản nhạc như vậy thật hay
- Con cảm thấy bị tách rời à? - Ồ vâng đúng vậy ạ! Con đã ở trên đó và con chỉ [KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] nhưng con đã ở trên đó và con cảm thấy bình yên trong lòng và mãn nguyện
- Con có đến gặp ai như vậy không, bất kỳ nhà tâm linh học nào hay ai đó không? - Không, không ạ.
- Không gặp ai sao? - Không, không ạ và sau đó con định đi theo những người này [KHÔNG RÕ] quay lại
và cô ấy bước ra từ bên cạnh và cô ấy bắt tay con và lắc [KHÔNG RÕ] của con
và trước khi [KHÔNG RÕ] con đã đến
nhưng con phải quay trở lại qua gót chân và con phải trượt vào [KHÔNG RÕ] và con phải đưa ngón chân vào
- Hả? - để đưa ngón chân của con vào nơi chúng thuộc về, chân của con và [KHÔNG RÕ]
- chúng đã quay trở lại sau đó qua đây con chỉ thấy đang ẩn nấp [KHÔNG RÕ]
bởi vì ở ngoài đó rất đẹp và sau đó [KHÔNG RÕ] khi con đang ở
- tàu kênh hồ - Hmm - và con đã không muốn quay lại [KHÔNG RÕ]
- Con chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì [KHÔNG RÕ] trước đây - Đó là spirit; Con trở thành spirit nhưng cơ thể con phải chứa đựng nó, con không nên thoát ra khỏi nó,
- đó không phải là điều tốt - Hmmm - Nếu nó đưa con ra ngoài thì có thứ gì khác đang thực hiện điều đó - Hmmm
- Con, con phải cảm nhận nó bên trong chính mình với cơ thể còn nguyên vẹn, không cần phải rời khỏi cơ thể.
Rời khỏi cơ thể thì không ổn đâu mà con phải ở đó - việc rời khỏi cơ thể cũng rất nguy hiểm. Đôi khi
con có thể mất nó hoàn toàn nên con phải ở đó mọi lúc. Bây giờ
- [KHÔNG RÕ] Toàn bộ bên trái bị - Hả? - toàn bộ bên trái, toàn bộ bên trái bị
- Bây giờ con nói con không đến gặp ai như vậy, con không đi gặp bất kỳ - Không - người lên đồng nào và - không chắc chứ? - Không - Con nhớ điều đó chứ?
- Con đã đến gặp một vị thánh để gặp ông ấy - Hả? - Một vị thánh tâm linh học - Chính là nó!
Chính là nó! Là những nhà tâm linh học; Con thấy các vong hồn. Họ làm những trò này.
- Mẹ nghĩ, spirit của con rất tuyệt, không nghi ngờ gì nhưng để tách con ra khỏi chính mình - [KHÔNG RÕ - ĐIỀU NÀY LÀ 30 NĂM TRƯỚC?] - Vâng, đó là những gì họ đã làm.
- Vì vậy con phải giải quyết nó một chút để loại bỏ nó bởi vì những gì con phải cảm nhận là vẻ đẹp này bên trong chính mình, trong cơ thể con, trong nhận thức của con. - Hmmm
- Con hiểu ý Ta chứ? - Dạ, dạ. - Được rồi. Vậy thì, việc đó rất đơn giản, họ sẽ bảo con những gì cần làm. Con có vấn đề ở bên trái và họ sẽ sửa chữa nó cho con.
Điều đó cũng không tốt lắm bởi vì nếu con có vấn đề ở bên trái, con có thể lại rơi vào cái bẫy tương tự nên tốt hơn là hãy sửa chữa nó.
- Được chứ? Họ sẽ làm điều đó cho con, con hãy đến gặp họ. Hãy sửa chữa nó - điều đó rất quan trọng đối với con - được chứ? - Dạ.
- Cầu Thượng đế ban phước cho con! - Cảm ơn Mẹ ạ! - Cô ấy ổn chứ?
- Lại là bên trái. - Đó là [KHÔNG RÕ] thưa Mẹ. Bên trái và [KHÔNG RÕ] - Được rồi. - Vậy cô ấy có thể giải quyết nó nếu cô ấy phải giải quyết nó.
- Chắc chắn rồi. - Ta sẽ nói với ai đó về con. Ai ở đó nhỉ? Annh
- Các con thấy đấy, cô... - tên con là gì? Annh? - Irelene - Irelene.
Cô này đã từng đến gặp nhà tâm linh học [KHÔNG RÕ], các con thấy đấy, và cơ thể cô ấy đã từng bị tách khỏi linh hồn một lần. Các con thấy đấy, đó là một điều nguy hiểm, vì vậy, những gì các con phải làm là
đặt tay trái của cô ấy hướng về tấm hình, tay phải hướng ra ngoài trên Mẹ Đất - dùng nến và tất cả những thứ đó cho cô ấy và giúp cô ấy ổn định lại vì bên trái hoàn toàn bị nóng rát
- và rất nguy hiểm, được rồi. Irelene, họ sẽ chăm sóc con - hãy tự chăm sóc bản thân mình - Cảm ơn Mẹ ạ! - Được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho con! Hãy tự chăm sóc bản thân mình.
- Con lấy địa chỉ của cô ấy - nó đang nóng rát, cứ để ở đó. Cứ xoa nó đi - Vâng, ooh, ooh, ooh [KHÔNG RÕ] - Haan
- [KHÔNG RÕ] Carolene - Con khỏe không? - [KHÔNG RÕ]
- Cô ấy có nhận được không? - Có, [KHÔNG RÕ]
- Con không chắc, có lẽ vậy. [KHÔNG RÕ] chắc chắn con đã nhận được. - Hmmm
- Cô ấy làm nghề gì? - [KHÔNG RÕ] - Cô ấy là sinh viên y khoa
Con hãy hỏi Ta một câu. Hãy nói: "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là nguồn cội của tất cả y học không?" Hỏi câu đó đi.
- "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là nguồn cội của tất cả y học không?" - Lại lần nữa. - "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là nguồn cội của tất cả y học không?"
- Lại lần nữa. - "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là nguồn cội của tất cả y học không?"
Con có cảm thấy không?
- [KHÔNG RÕ - CON CÓ?] - Đó là câu trả lời.
[ SHRI MATAJI CƯỜI] Giống như anh kỹ sư ngồi đây, anh ấy đã phải hỏi: "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là kỹ sư của tất cả các kỹ sư không?"
Anh ấy đã nhận được, khá ngạc nhiên vì trông Ta quá đơn giản để là người đó. Được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho con!
Cô ấy ổn rồi - rào cản không phải là - y học, khoa học này, khoa học kia - rào cản
ha, ha - vậy đó, hoàn toàn nóng rát. Con thế nào? Có chuyện gì vậy?
- [KHÔNG RÕ] - Ồ, chuyện gì vậy? - [KHÔNG NGHE RÕ] - Vấn đề là gì?
- Con bị nhiễm vi-rút [KHÔNG RÕ]
- Được rồi, ngồi xuống ghế đi. Lấy cho anh ấy cái ghế. - Con sẽ ngồi [KHÔNG RÕ] - Không, con ngồi lên ghế đi. Con ổn mà. Ngồi thoải mái hướng về phía Ta,
hướng về phía Ta. Bây giờ, làm một việc này. Đưa ngọn nến ra sau lưng anh ấy. Mấy giờ, chuyện này là khi nào, nó xảy ra khi nào?
- Kết quả thế nào? - [KHÔNG RÕ] - Con bị tấn công à - Vâng
- Nhiễm vi-rút à? - Con nghĩ là vi-rút - Được rồi, nhận lấy này.
Đặt cả hai tay hướng về phía Ta. Tay này rung nhiều hơn tay kia. Đặt tay trái như thế.
Tay trái như thế này. Tay phải hướng về phía Ta và tay trái như thế này, đúng rồi. Đặt tay phải
Chỉ cần tha thứ, tha thứ, tha thứ cho tất cả mọi người.